(لعب موضوع جيمس بوند)
(كينغستون كاليبسو يلعب)
ثلاثة فئران عمياء على التوالي
ثلاثة فئران عمياء ، ها هم
زحف الشارع ملف واحد
إلى كاليبسو فاز طوال الوقت
إنهم يبحثون عن القطة
القطة التي ابتلعت الفأر
يريدون أن يظهروا لتلك القطة موقف ثلاثة فئران عمياء
ثلاثة فئران عمياء هنا وهناك
ثلاثة فئران عمياء في كل مكان
البحث في كل مكان عن القط
في جميع أنحاء مدينة كينغستون ، باتر بات
لقد حصلوا على سكين النحت
لقطع حياة الهرة
سيحصل القط على السكين للعبث بثلاثة فئران عمياء
أوه ، الفئران
هذا كل شيء! مائة تكريم وتسعون أدناه.
عمل جيد ، Strangways. يجب أن أعطيها لك.
أخشى أنني يجب أن أتركك لبضع دقائق.
اطلب جولة في شيت ، هلا فعلت يا أستاذ؟
يمين.
اللعنة على كل شيء! هل يجب أن تنفصل في هذا الوقت كل مساء؟
معذرة الجنرال.
مديري الإداري هو مخلوق من العادة.
هناك مكالمة محجوزة لي كل يوم حول هذا الوقت.
على أي حال ، اسرع مرة أخرى قبل أن تبرد البطاقات.
عشرون دقيقة.
ولا تحاول التلاعب بأي يدي أثناء غيابي.
نفس الشيء مرة أخرى.
-بارك لك يا سيد. -شكرًا لك.
(إطلاق النار من كاتم للصوت)
(اقتراب السيارة)
-عجل يا رجل! عجل! -ابتعد بسرعة!
W6N ، W6N ، W6N ، استدعاء YW.
كيف تسمعني زيادة.
G7W ، لندن. G7W ، لندن. استقبالك. زيادة.
الاستعداد للإرسال.
انتظر. خارج.
هنا.
(رنين الساعة)
مرحبًا ، W6N ، أبلغ عن إشاراتي. أبلغ عن إشاراتي. زيادة.
مرحبًا W6N. زيادة.
(صوت الطنان)
فورمان الإشارات. عاجل.
يمين. احصل لي على التحكم الأمني ​​اللاسلكي MIG.
ما هذا؟
W6N ، كينغستون ، جامايكا.
اتصال معطل ، سيدي ، بعد أن وصلوا إلى الإرسال الروتيني.
- مكسورة أم باهتة؟ - كسر يا سيدي. فقط الصوت.
الموجة الحاملة لا تزال قائمة.
هل قمت بفحص كلا ترددات الطوارئ؟
نعم سيدي. لا فرح على أي منهما. ما زلت أتصل.
استمر في المحاولة. اسمحوا لي أن أعرف بمجرد ظهورهم مرة أخرى.
نعم سيدي. مرحبًا؟ مرحبًا W6N. مرحبًا ، W6N ، أبلغ عن إشاراتي. زيادة.
فورمان أوف سيجنالز ، سيدي. قطعت جامايكا منتصف الإرسال.
لا يا سيدي ، هذا ليس خطأ تقني.
نعم سيدي.
هل ستخبره يا سيدي؟ جيد جدًا.
- عفوا هل انت عضو؟ لا ، أنا أبحث عن السيد جيمس بوند.
-ما اسم علي أن اقول يا سيدي؟ -فقط أعطيه بطاقتي ، أليس كذلك؟
هل تود ترك معطفك هناك يا سيدي؟
(كروبير يتحدث الفرنسية)
(يتكلم بالفرنسية)
هل سيغطي المنزل الفرق؟ -نعم سيدتي.
(كروبير يتحدث الفرنسية)
أحتاج ألف آخر.
أنا معجب بشجاعتك يا آنسة ...
خندق. سيلفيا ترينش.
أنا معجب بحظك يا سيد ...
رابطة.
جيمس بوند.
السيد بوند ، أفترض أنك لن تهتم برفع الحد الأقصى؟
ليس لدي اعتراضات.
(كروبير يتحدث الفرنسية)
الآن.
-يبدو أنك بالخارج لتأخذني. - إنها فكرة في ذلك.
ثمانية.
(كروبير يتحدث الفرنسية)
-اعذرني سيدي. -شكرًا لك.
أندريه ، يجب أن أمرر الحذاء.
أتمنى أن تسامحني ، لكنها الأهم.
شكرًا لك.
(كروبير يتحدث الفرنسية)
هل تغيرت هذه ، أليس كذلك؟
من المؤسف أنك يجب أن تذهب ، تمامًا كما كانت الأمور تصبح ممتعة.
نعم. أخبرني يا آنسة ترينش ، هل تلعب أي ألعاب أخرى؟
أعني إلى جانب تأجيل chemin؟
الجولف ، من بين أمور أخرى.
- بعد ظهر الغد إذن. -غداً؟ دعنى ارى...
ويمكننا تناول العشاء بعد ذلك ، ربما؟
يبدو مغريا.
هل لي أن أخبرك في الصباح؟
رائع.
رقمي على البطاقة.
المال: انظر إذا كان هناك ، أليس كذلك؟
جيمس ، أين كنت على وجه الأرض؟ كنت أبحث عن لندن من أجلك!
007 هنا ، سيدي.
-هو أراك بعد دقيقة. -Moneypenny!
-ما يعطي؟ -أنا. أوقية من التشجيع.
أنت لا تأخذني إلى العشاء أبدًا مثل هذا ، جيمس.
أنت لا تأخذني إلى العشاء ، فترة.
أود ، كما تعلم ،
فقط M سيحالني إلى المحاكمة العسكرية بتهمة الاستخدام غير القانوني للممتلكات الحكومية.
لن يوصلك الإطراء إلى أي مكان ، لكن لا تتوقف عن المحاولة. الآن.
-ما كل هذا العمل؟ -الخطوط. ويبدو جديا.
كنا نحرق الهواء بين هنا وجامايكا منذ ثلاث ساعات.
(صوت الطنان)
في داخلك.
لا تنس أن تكتب.
مساء الخير سيدي.
تصادف أن تكون الساعة الثالثة صباحًا. متى تنام ، 007؟
- أبدا في وقت الشركة ، يا سيدي. -اجلس.
جامايكا خرجت عن الهواء الليلة ، هكذا تمامًا.
الحق في منتصف إجراء الافتتاح.
لقد فحصنا.
واختفت Strangways. وكذلك سكرتيرته.
كانت فتاة جديدة. كنا فقط أرسلناها إلى هناك.
هل كان Strangways على شيء مميز؟
كان يتحقق من استفسار من الأمريكيين.
كانوا يشكون من تدخل كبير
بصواريخ كيب كانافيرال.
يعتقدون أنها تأتي من منطقة جامايكا.
-هل "الانقلاب" يعني لك شيئاً؟ -القليل.
إنها تقذف الضوابط الجيروسكوبية للصاروخ الموجه عن التوازن
بشعاع راديو أو شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
الى حد ما.
صاروخ بقيمة 5 ملايين دولار يستهدف بقعة في جنوب المحيط الأطلسي ،
لكن الانتهاء في وسط الغابة البرازيلية سيء بما فيه الكفاية.
الآن سيحاولون الدوران حول صاروخ حول القمر.
أرسلت وكالة المخابرات المركزية الأمريكية رجلًا للعمل مع Strangways.
زميل اسمه ليتر. هل تعرفه؟
سمعت عنه لكني لم أقابله قط.
هل اكتشف أي شيء؟ أي شيء مهم؟
من الأفضل أن تسأله. لقد حجزت على متن الطائرة 7:00 إلى كينغستون.
هذا يمنحك بالضبط ثلاث ساعات و 22 دقيقة.
مدرع.
لدي مجموعة من الأوراق الأساسية حتى الآن
يتم تسليمها لك في المطار في حقيبة التدمير الذاتي.
يمكنك دراستها أثناء الرحلة.
أريد أن أعرف ما حدث لـ Strangways.
سيد.
اخلع سترتك.
أعطني بندقيتك.
نعم كنت اعتقد ذلك. هذا لعنة بيريتا مرة أخرى.
لقد أخبرتك عن هذا من قبل.
أخبره ، للمرة الأخيرة.
إنه لطيف وخفيف ، في حقيبة يد سيدة.
لا قوة توقف.
أي تعليقات ، 007؟
أنا لا أوافق سيدي.
لقد استخدمت بيريتا لمدة 10 سنوات. لم أفوتها أبدًا حتى الآن.
نعم ، ربما لا ، لكنها تعثرت في وظيفتك الأخيرة.
كنت قد أمضيت ستة أشهر في المستشفى نتيجة لذلك.
إذا كنت تحمل رقمًا مزدوجًا 0 ،
هذا يعني أنه مرخص لك بالقتل وليس القتل.
وشيء آخر ، منذ أن كنت رئيس MI6 ،
كان هناك انخفاض بنسبة 40٪ في عدد ضحايا عمليات جراحية مضاعفة.
أريدها أن تبقى على هذا النحو.
ستحمل فالتر ،
ما لم تفضل ، بالطبع ، العودة إلى واجبات الاستخبارات القياسية.
لا يا سيدي ، لن أفعل.
ثم من الآن فصاعدًا ستحمل مسدسًا مختلفًا. أره ، صانع الأسلحة.
والثر بي بي كاي.
تبلغ 7.65 مل ، مع توصيل مثل الطوب عبر نافذة زجاجية.
يأخذ كاتم صوت Brausch مع انخفاض ضئيل للغاية في سرعة الفوهة.
- وكالة المخابرات المركزية الأمريكية تقسم بهم. -شكرا لك ، الرائد بوثرويد.
شكرا لك سيدي. ليلة سعيدة يا سيدي.
-أي أسئلة ، 007؟ -لا سيدي.
-حسنا إذا. حظا سعيدا. -شكرا لك سيدي.
-007؟ -سيد؟
فقط اترك بيريتا.
(صوت الطنان)
M: آنسة Moneypenny ، انسى المفوض المعتاد.
007 في عجلة من أمره.
(يتحدث الايطالية)
حظ سعيد.
هناك! الآن جعلتني أفتقده.
لا تفوت أي شيء.
كيف تحصل هنا؟ لا تهتم بأنك الآن هنا.
قررت قبول دعوتك.
كان ذلك بعد ظهر الغد.
أخبرني ، هل ترتدي هذه الطريقة دائمًا للغولف؟
لقد تحولت إلى شيء أكثر راحة.
آمل أن أكون قد فعلت الشيء الصحيح.
لقد فعلت الشيء الصحيح ، لكنك اخترت اللحظة الخاطئة.
- يجب أن أغادر على الفور. -يا هذا أمر سيئ للغاية.
مثلما كانت الأمور تصبح ممتعة مرة أخرى.
متى قلت أنه يجب عليك المغادرة؟
في الحال.
تقريبا مباشرة.
مرحبا نيويورك. هبطت طائرة Pan Am 323 في كينجستون ، جامايكا.
(امرأة محادثة في السلطة الفلسطينية)
-سيارة أجرة ! -سيارة أجرة !
-حسنا ، ثم امض قدما. -مساعدة نفسك.
سيارة اجره!
-السيد. بوند يا سيدي؟ -نعم.
أنا السيد جونز ، سيدي. سائق من مقر الحكومة.
لقد تم إرسالي لأخذك.
لا بأس يا سيد جونز ، يمكنك ترك أمتعتي في الفندق في الطريق.
انتظر دقيقة ، أليس كذلك؟ أريد التحقق من الحجز الخاص بي.
-أستطيع فعل ذلك. -لا لا. أنت فقط تعتني بالحقائب.
-مبنى الحكومة؟ - موظف استقبال: نعم.
سكرتيرة المدير ، من فضلك. -انتظر على الخط من فضلك.
-من يريده؟ -جيمس بوند. الصادرات العالمية.
مرحبًا بكم في جامايكا ، السيد بوند.
نعم ، مكتبك الرئيسي نبهنا هذا الصباح.
هل أنت متفرغ للغداء اليوم؟ 1:00؟ -1: 00 ، مكتبك. سوف يناسبني بشكل جيد.
بالمناسبة ، هل أرسلت سيارة لمقابلتي؟
سيارة؟ لم أكن أعتقد أنك تريد حفل استقبال رسمي.
حق تماما. 1:00 بعد ذلك. سامحني إذا تأخرت بضع دقائق.
شكرًا لك.
إلى أين تريد أن تذهب أولاً يا سيدي؟ -بيت حكومي ، لكنني لست في عجلة من أمري.
فقط خذني في جولة.
أنت دائما تقود بهذه السرعة؟ أخبرتك أنني لم أكن في عجلة من أمري.
آسف يا سيدي ، لكن أعتقد أن هناك من يحاول متابعتنا.
ثم أقترح أن تحاول أن تفقدهم.
خذ المنعطف التالي على اليمين.
الآن ، سيد جونز ، تحدث بسرعة قبل أن يتضاعف صديقك.
لصالح من تعمل؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه. لقد تم إرسالي للتو لمقابلتك في المطار.
لكن على يد من؟
بواسطة دار الحكومة.
أنا لا أعتقد ذلك.
كلتا يديه على عجلة القيادة ، السيد جونز ، أنا راكب متوتر للغاية.
اخرج. يتحرك!
ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهم.
استيقظ!
-الآن تكلم. -حسنًا. حسنًا.
دعني أحصل على سيجارة.
الى الجحيم معك!
رقيب ، تأكد من أنه لا يفلت.
السيانيد في سيجارة؟
-رائع. -لا اقل.
-داف ، ماذا لديك؟ - السيارة مسروقة.
وبالتأكيد لم نتمكن من التعرف على السائق بعد.
لكنه بالتأكيد لم يكن رجلاً من كينغستون.
أينما كان ، تسربت أخبار وصولي.
لم نعلن عنه ، يمكنني أن أؤكد لك.
ربما لا.
لدي انطباع بأن شخصًا ما كان يبيع التذاكر!
أي شيء يمكننا القيام به من أجلك؟
نعم ، أود أن أقابل آخر الأشخاص الذين رأوا Strangways.
يبدو أن لا أحد قد رآه
بعد أن غادر جسرنا الرابع في نادي كوينز.
- من هم الآخرون؟ - البروفيسور دنت.
عالم المعادن. يدير معمل اختبار. محترم. فاتورة نظيفة.
-ووتر بوتر. - لواء قديم جيش هندي سابق.
كان هنا منذ العصور.
سنبدأ مع هؤلاء.
-هل تريدهم إحضارهم؟ -لورد ، لا. أريد أن ألتقي بهم اجتماعيا.
يمكنني تقديمك في النادي الليلة.
بخير. الآن ، أود إلقاء نظرة على مكان Strangways ، المفوض.
سأحركك هناك الآن.
اذهب في.
أوه ، نعم ، هذه بقعة دم.
-لقد قاموا بتجميعه على أنه O-Rh موجب. - وهذه مجموعتها ، حسنًا.
كانت المجموعة لا تزال قيد التشغيل عندما جئنا.
حاولنا الوصول إلى نفس التردد ،
لكنها كانت ميتة في الطرف الآخر.
وستبقى ميتة.
يتم تغيير جميع الترددات على الفور في حالة تعطل الأمان.
الاستلام من مختبرات دنت.
-الجيولوجيا هواية Strangways؟ -ليس هذا ما أعلم ، لا.
من هو الرجل المصاب بـ Strangways؟
أحد الصيادين المحليين.
قاد السيارة التي نقلتني من المطار.
لهذا؟ هذا يعطينا شيئًا لنعمل عليه.
-أنا أجري فحصًا شاملاً عليه. -نعم ، أنت تفعل ذلك.
أريد أن أستحم وأتغير قبل أن أقابل PIeydeII-Smith في النادي ، حسنًا؟
فودكا مارتيني واحدة متوسطة الجفاف ، مختلطة كما قلت ، سيدي ، لم يتم تحريكها.
-شكرًا لك. -اي شيء اخر سيدي؟
-لا هذا كله. - جيد جدا يا سيدي.
غريبة ، Strangways القديمة فقط تختفي من هذا القبيل. أو هو؟
(يتكلم بالفرنسية)
كان سكرتيرته لطيفًا جدًا ولطيفًا جدًا حقًا.
-هل تعلم لها؟ -لقد رأيتها في الجوار ، كما تعلم.
أفترض أن أيا منكم لم يستطع إلقاء أي ضوء على ما حدث له؟
محادثته؟ أي تلميح؟
أنا شخصياً لم أسمعه يتحدث عن أي شيء
لكن صيد الأسماك الكبيرة والجسر.
كان الصيد هو آخر جنون.
لقد حصل على الخطأ منذ حوالي ثلاثة أسابيع
وهو يخرج عمليا كل يوم منذ ذلك الحين.
لابد أنه كلفه شيئًا. يطلب هؤلاء الصيادون من الأرض استئجارها.
و Quarrel هو أغلى منهم جميعًا.
قتال؟
جزر كايمان. يحتفظ بزورق في الميناء.
أرى.
شكرًا.
-اعذرني. أين أجد الشجار؟ -له.
شكرًا لك.
اسمك شجار؟
ربما.
أنا صديق للقائد Strangways.
الآن ليس هذا لطيف! أنا أحب الناس الذين هم أصدقاء الناس.
اعتقدت أنك قد تكون قادرًا على إخباري بما حدث له.
على حد علمي ، لم يحدث شيء. ما لم تكن تعرف شيئًا مختلفًا ، أيها القبطان.
إلى أين أخذته في قاربك؟
هل ترى ذلك أيها القبطان؟ أن هناك منطقة البحر الكاريبي.
هذا هو المكان. صيد السمك.
أنا مهتم بالصيد. أود أن أستأجر قاربك.
أنا آسف كابتن. ليس للتأجير.
-يبدو أنني أتيت إلى العنوان الخطأ. -لا بأس كابتن.
الآن إذا سمحت لي ، لدي عمل يجب أن أحضره.
(تحت شجرة المانجو تلعب)
تحت شجرة المانجو ، أنا والعسل يمكنني أن أراقب القمر
تحت شجرة المانجو ، أنا وعسل أصنع boolooloop قريبًا
مرحبًا ، بوس فيلر.
تحت السماء المقمرة أنا العسل ويمكنني الجلوس جنبًا إلى جنب
تحت السماء المقمرة أنا العسل ويمكنني صنع أرض الخيال
مانجو ، موز و يوسفي
حسنًا ، إذا لم يكن صديقي ، فما الذي يختلط بالعناوين!
لقد حصلت على الشخص المناسب هذه المرة ، إذا كنت تحب الأكل الجيد.
أفعل إذا كانت المحادثة تتطابق معها.
مرة أخرى في القارب ، عامة جدا.
- هناك ، الأمر مختلف. -بعدك.
أَكِيدْ.
- مرحباً يا رجل ، ترى أننا نحصل على القليل من الخصوصية. لا شيء سوى شجار. لا شيء سوى.
-اختيار مقعد. -أنا بخير.
حسنًا يا سيد ، افترض أنك بدأت المحادثة.
الآن ، ما رأيك بذلك؟
لا فائدة من تكافح. يصارع "بوس فيلير" التمساح.
يمين! قف ببطء وواجه هذا الجدار.
ليتر: امسكها.
برعم بلطف بلطف. دعونا لا نتحمس.
تفتيشه.
لا شئ.
مثير للاهتمام. أين قمت بقياس هذا ، يا برعم؟
خياطتي. الصف سافيل.
لهذا؟ أنا رجل في واشنطن.
فيليكس ليتر ، وكالة المخابرات المركزية. يجب أن تكون جيمس بوند.
هل تقصد أننا نخوض نفس الحرب؟ - نعم ، لقد رصدتك في المطار ،
لكن عندما رأيتك تنطلق مع المعارضة ،
اعتقدت أنني يجب أن أكون مخطئا.
هذا شجار. لقد كان يساعدني.
لا مشاعر قاسية ، كما آمل.
فقط يد مؤلمة. سعيد بمعرفتك يا سيد بوند.
هذا هو Puss Feller. هو يمتلك المكان.
- أتمنى أن يطبخ أفضل مما يحارب. -يمكنك دائما معرفة ذلك.
لا أحد مات من طبخي بعد.
(اللعب الجماعي)
كل الناس يقفزون
يلوحون بالأذرع ويدخلون ويخرجون
من السهل جدًا القفز
خذ فتاة جميلة ، خذ دوامة
ثم افعلها مرة أخرى ثم اقفز
امسكها بقوة ، ثم طوال الليل
سوف تقوم بالقفزة
اقفز ، اقفز! جامايكا!
القفز فوق الموسيقى! جامايكا!
لا تريد أن تتوقف! يقفز عاليا!
اقفز ، اقفز! جامايكا!
القفز فوق الموسيقى! جامايكا!
لا تريد أن تتوقف! يقفز عاليا!
ها أنت ذا. كيب كانافيرال يصرخ
لأنه مع جدول إطلاق صاروخ القمر هذا
لا يريدون حدوث أي خطأ.
وأنت تقول أن Strangways لم تعتقد أن التدخل كان قادمًا من هنا.
يمين.
-أفترض أنك غطيت المفصل. - لقد تحققت بشكل غير رسمي.
يمكن أن تكون حساسًا جدًا بشأن التعدي على ممتلكات الغير ، كما تعلم.
فحص Strangways و Quarrel الجزر البحرية.
لم تجد شيئا؟ -لا شيء.
-أين نظرت؟ -تقريبا في كل مكان.
-Fire Island ، Crab Key ، Morgan's Reef. -فحصهم كلهم ​​بدقة؟
كل ما عدا مفتاح Crab. لم يكن لدينا الحق في الذهاب إلى هناك.
-ولم لا؟ -وهي ملك صيني ...
احصل عليها ، شجار ، والكاميرا.
مساء الخير يا سيدتي.
أنت تتألم!
الكابتن يريدك أن تشرب معنا.
-أنت تؤلمني. -لا يمكنك أن تعني ذلك.
مساء الخير.
لماذا تريد صورة أخرى لي؟
لأنني أحضرت قبعتك فقط في المطار. قل لهذا القرد أن يسمح لي بالذهاب.
لكن لماذا تريد صورة على الإطلاق؟
لأن هذه هي الطريقة التي أكسب بها رزقي.
-من يدفع لك؟ -ديلي جلينر.
سنور فيلير! سنور فيلير!
-أي شيء أستطيع أن أفعله؟ -هل رأيت هذه الفتاة من قبل؟
تأتي هنا في بعض الأحيان. هي مصدر إزعاج لك؟
تريد مني التخلص منها؟
لا ، فقط رن جلينر
ومعرفة ما إذا كانوا قد أرسلوا مصورًا هنا الليلة ، أليس كذلك؟
لم يرسلوا لي. اعمل لحسابهم الخاص.
حسابهم الخاص؟ لمن؟
أنت...
أخبرنا وسيتوقف.
نحن لا نحصل على أي شيء من هذه الفتاة. تريد مني كسر ذراعها؟
وقت اخر.
المرة الثانية لم يخرج شيء. أعيدي ذراعها.
اركض على طول ، لحسابهم الخاص.
سوف تكون آسف! سوف تكون آسفًا ، أيها الجرذان!
أحدهم يأخذ السيانيد ، والآخر يقبل كسر ذراعها.
لا يتحدث. من الذي يضع هذا النوع من الرعب في نفوس الناس؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نكتشف الإجابة ، لكن بسرعة.
انظر ، كنت تتحدث عن Crab Key.
ما الذي يميزه؟ لماذا لا نذهب هناك؟
إنه ينتمي إلى شخصية صينية. لن يسمح لأي شخص بالهبوط.
ألقيت نظرة على طائرات الاستطلاع البحري.
لم يجدوا شيئًا سوى منجم البوكسيت ، وإعداد رادار CH منخفض المسح.
لكن لا يوجد شيء غير قانوني في ذلك.
مفتاح السلطعون هذا يخيفني كثيرًا.
ذهب أصدقائي إلى هناك مرة واحدة بعد الصدف.
فقط المتاعب ، لم يعودوا مرة أخرى.
لن يقترب أي من الصيادين المحليين من المكان.
أنا والقائد سترينجويز ، ننزلق في الليل.
أخذ بعض العينات وعدنا مباشرة مرة أخرى.
لا تفعل لرجل يتسكع هناك.
- أي نوع من العينات؟ - قطع من الصخور والرمل والماء.
أرى. بدأ Crab Key يثير اهتمامي.
ماذا نعرف أيضًا عن هذا الرجل الصيني المحترم؟
لا شيء سوى اسمه. دكتور لا.
أود رؤية البروفيسور دنت ، من فضلك. هل لديك موعد يا سيدي؟
أخبره أنه جيمس بوند. التقينا أمس في نادي كوينز.
جيد جدا. إنه في مكان ما في المختبر.
هل البروفيسور دنت هناك؟
لا تهتم. شكرًا لك.
صباح الخير بروفيسور.
السيد بوند. اى شىء يمكن ان افعله من اجلك؟
أوه ، نعم ، لقد صادفت هذا في مكتب Strangways. ايصالك.
-نعم هذا صحيح. -هل تستطيع اخباري اي شيئ عنه؟
Strangways الفقراء القديمة. Bit o fa bug of his ، هذه الجيولوجيا للهواة.
أحضر لي بعض عينات الصخور للاختبار ،
مقتنعين بأنها كانت ذات قيمة.
اين هم؟
لا بالطبع لأ. فقط بيريت حديد منخفض الدرجة.
هل يمكنني رؤيتهم؟
لا ، لقد رميت بهم بعيدا.
-هل لديك فكرة أين وجدهم؟ - لا ، لم يقل.
-كراب كي ، ربما؟ -بالطبع لا.
لماذا هذا اليقين؟
غير ممكن جيولوجيا.
شكرا جزيلا لك يا أستاذ.
إنه لطف منك أن توفر لي الكثير من وقتك.
على الرحب والسعة ، السيد بوند.
أستاذ؟
اسمح لي.
صباح.
يجب أن أصل إلى Crab Key.
لا استطيع اصطحابك. أنت تعرف الإجراء يا سيدي.
انظر ، ليس هناك وقت للعملية الآن. سوف أتحمل المسؤولية. تعال.
- يارجل ، أتمنى أن تعرف ما تفعله. -تعال!
حسنًا. يختم، ينهي.
-أنا إذاعية. إنهم يتوقعونني. -تفضل.
(اغلاق الباب)
دكتور. لا: اجلس.
لماذا عصيت قاعدتي الصارمة وأتيت في وضح النهار؟
اضطررت. جاء بوند لرؤيتي هذا الصباح.
نعم أنا أعلم. أعطيت أوامر بقتله. لماذا لا يزال على قيد الحياة؟
فشلت محاولاتنا.
فشلت محاولاتك. أنا لا أحب الفشل.
أنت لن تخذلني مرة أخرى يا أستاذ؟
لا جئت لتحذيرك.
حذرني؟
يخبرك.
اكتشف بوند أن عينات الصخور من Strangways جاءت من Crab Key.
إنه ليس أحمق. من المؤكد أنه سيأتي إلى هنا.
لا اتمنى. إذا فعل ، سأحملك المسؤولية.
أنا أوضح نفسي؟
نعم ، واضح تمامًا.
اذهب إلى الطاولة.
ترى ماذا يوجد في القفص؟
التقطها.
الليلة.
-أود إرسال برقية. -نعم بالطبع.
بالمناسبة السيارة التي طلبتها تم تسليمها.
إنه في موقف السيارات رقم خمسة.
-شكرًا لك. طاب مساؤك. ليلة سعيدة ، سيد بوند.
-صباح ، بييدي-سميث. -صباح بوند.
آسف على إزعاجك مبكرًا ، لكني بحاجة إلى بعض المعلومات.
-تفضل. -كل ما لديك على Dr. No and Crab Key.
آنسة تارو ، أحضر لي الملفات على دكتور لا ، هلا فعلت.
-اجلس. -ماذا يمكن أن تخبرني عن الجزيرة؟
ليس كثيرًا ، باستثناء وجود منجم للبوكسيت هناك.
دكتور لا يدير المكان مثل معسكر اعتقال.
لقد سمعت بعض الشائعات المضحكة ، لكن لم يشتكي أحد رسميًا.
حسنًا ، آنسة تارو ، اتركيهم هنا ، هلا فعلت.
أنا آسف جدًا ، لكن لا يمكننا العثور عليهم في أي مكان.
ماذا تقصد لا يمكنك العثور عليهم؟ من كان آخرهم؟
القائد Strangways ، سيدي. كلا الملفين.
حسنًا يا آنسة تارو. حسنًا.
لعنة مزعجة ، تختفي من هذا القبيل.
على العكس تماما.
كنت سأفاجأ إذا لم يفعلوا ذلك.
بالمناسبة ، هذا جاء لك من لندن هذا الصباح على متن الطائرة ،
في الحقيبة الدبلوماسية.
التقديم من المنزل.
هل يمكنني الخروج بهذه الطريقة؟
كما تعلم ، هذه عادة صغيرة شقية. هل تستمع إلى فتحات المفاتيح؟
لم أكن أستمع. كنت أبحث عن تلك الملفات.
أي شيء لا يمكن العثور عليه ، أنا أتلقى اللوم.
انسى ذلك. أنا متأكد من أنه ليس مهمًا جدًا على أي حال.
أنا فقط أكره أن أفكر
ستقضي فترة الظهيرة بأكملها في البحث عن هذه الأشياء.
لا. لدي إجازة بعد الظهر.
هناك صدفة. وكذلك أنا.
لماذا لا تريني حول الجزيرة؟
ماذا أقول لدعوة من رجل غريب؟
يجب أن تقول نعم.
يجب أن أقول ربما.
3:00 في فندقي ، ربما؟
-نعم ممكن. -جيد.
(نظام عداد جيجر)
الاتصال الهاتفي المضيء ينشطها. اليك هنا، امسك هذا.
الآن ، أين بالضبط
هل قام القائد "سترانجويز" بوضع تلك العينات؟
حول مكان قدميك يا سيدي. -جيد.
(نظام عداد جيجر)
-أهلاً. -أهلاً.
تفقد شيئا؟
ألق نظرة على قراءة جايجر هذه.
تلك العينات التي أحضرتها Strangways من Crab Key كانت مشعة.
ومع ذلك ، أخبرني البروفيسور دينت أنها كانت قطعًا من الحديد الخام لا قيمة لها.
إنه إما أستاذ سيء أو كاذب مسكين.
أنوي معرفة أي.
شجار ، متى يمكنك نقلنا إلى Crab Key؟
حسنًا ، الأمر هكذا هنا أيها القبطان.
القائد Strangways ، قام بأخذ عينات من كل الجزر.
لنفترض أننا بدأنا في فحص الأقرب أولاً؟
لا لا. Crab Key هو الشخص الذي أهتم به.
لقد اصطحبت القائد هناك ، وهربنا دون مشاكل.
لا يجدي الرجل إغراء العناية الإلهية كثيرًا.
-ترى ، هناك تنين. -ماذا؟
الخرافات الأصلية. بدأ من قبل الدكتور لا ، على الأرجح.
حسنًا ، شجار. لا نريد إجبارك على فعل أي شيء.
سوف نذهب أنا وليتر بعد حلول الظلام إذا أعطيتنا اتجاهات الملاحة.
أحصل على توجيهاتي الملاحية من أنفي ،
اذني من غرائزي.
على أي حال ، سأكون هنا حوالي الساعة 7:00.
بخير.
السيد بوند ، هناك رسالة هاتفية لك.
جوني ، ماذا فعلت بها؟ -انها هنا.
(رنين الهاتف)
مرحبًا؟
أوه ، السيد بوند. كنت افكر.
لماذا لا تجمعني في شقتي؟
إنه جميل هنا في الجبال. جميل ورائع.
حسنًا. أنت تترك طريق Port Royal Road خارج Kingston.
ثم على طول طريق وينتورث حتى تصل إلى مصنع الأسمنت.
ثم تستدير لليسار.
اتبع الطريق أعلى التل ، أسفل الجانب الآخر
وميلين أبعد ، على اليسار
ماجينتا درايف ، 2171.
سوف اكون في انتظارك.
(مصد السيارة المذهل)
(القرن التزمير)
كيف حدث ذلك؟
أعتقد أنهم كانوا في طريقهم إلى جنازة.
(حلقة جرس الباب)
دقيقة فقط.
هل دعوتني هنا ، أتذكر؟
بالطبع. أنا فقط لم أتوقعك هنا قريبًا.
نعم ، نعم ، تعال.
سأذهب وأرتدي بعض الملابس.
لا تتورط في أي مشكلة في حسابي.
لو سمحت.
اغفر لي. ظننت أنني قد دعيت هنا للاستمتاع بالمنظر.
(رنين الهاتف)
أشعر أن أحدنا يجب أن يجيب عليه.
مرحبًا؟ نعم. نعم أنا أعلم. إنه هنا الآن.
أنا لا أعرف ما حدث.
حسنًا. سأحاول إبقائه هنا لبضع ساعات.
حسنًا ... سأضطر للذهاب الآن. حسنًا. سوف اتصل بك لاحقا.
أنت تؤمن بالعيش بشكل خطير. أستطيع أن أرى ذلك.
ماذا تقصد؟
الجلوس بشعر مبلل ، سوف تموت من الالتهاب الرئوي.
-إنها جميلة نوعا ما. -شكرًا لك.
أخبرني ، هل ترتديه دائمًا؟
-لا تحبه بهذه الطريقة؟ -نعم إلى حد كبير.
مع نوع وجهك ، إنه رائع.
-ماذا يحدث خلف ظهري؟ -لا شئ.
(فك السوستة)
انظر ، لا يدين.
أنا جائع. دعنا نخرج ونأكل.
سأعد لك عشاء صيني هنا.
لا ، أنا أشعر بالموسيقى والإيطالية.
-لنذهب إلى بلو ماونتين جريل. -أفضل البقاء هنا.
إنها أكثر متعة وحدها.
نعم ، لكني لا أريدك أن تحصل على أيدٍ من أطباق الطعام.
أنا أحب الطبخ.
انسى ذلك. هل تسمح  لي أن استخدم الهاتف؟
- بمن ترن؟ -سيارة اجره.
جيمس بوند هنا. هل يمكنني إرسال سيارة إلى 2171 Magenta Drive؟
بأسرع ما يمكن ، من فضلك. شكرًا لك.
اعتقدت أنك أتيت بالسيارة.
الشيء اللعين لن يبدأ. مشكلة المحرك.
ذلك تفسير...
-يشرح ماذا؟ -لماذا تحتاج سيارة أجرة.
-لماذا أحتاج سيارة أجرة؟ -حذر طلاء أظافري!
-أضواء. -لا لا. أنا دائما أتركهم.
(الشهقات)
ماذا يحدث هنا؟
اغفر لي. احجزها أيها المشرف ، أليس كذلك؟
و ... كن حذرا من طلاء أظافرها.
(تحت شجرة المانجو تلعب)
تحت شجرة المانجو ، أنا والعسل يمكنني أن أراقب القمر
تحت شجرة المانجو ، أنا وعسل أصنع boolooloop قريبًا
تحت السماء المقمرة أنا العسل ويمكنني الجلوس جنبًا إلى جنب
تحت السماء المقمرة أنا العسل ويمكنني صنع أرض الخيال
مانجو ، موز و يوسفي
سكر وأكي ...
(فتح الباب)
أسقطها يا أستاذ! أنا خلفك!
اعتقدت أنك ستحضر عاجلاً أم آجلاً. اجلس.
- تحدثت الفتاة. -ولكن بالتأكيد.
كنت مريبًا في نادي كوينز على أي حال
عندما اتضح أنك كنت الوحيد الذي رأى سكرتيرة Strangways الجديدة.
ثم لاحقًا في المختبر ،
أنت لم تشر إلى حقيقة أن عينات Strangways كانت مشعة.
ذكي جدا ، سيد بوند.
أنت ضد أكثر مما تعرف.
أنت تطلق النار علي وسوف ينتهي بك الأمر مثل Strangways.
قتلته؟
لقد قُتل ، لكن لا يهم كيف.
لمن تعمل يا أستاذ؟
قد تعرف جيدًا ، لأنك لن تعيش لاستخدام المعلومات. أنا أعمل من أجل ...
إنه Smith & Wesson ، وكان لديك ستة.
أن تأتي متأخرا أفضل من ألا تأتي أبدا.
-كل شيء جاهز؟ -نعم ، في آخر ساعتين.
الآن ، لا تقلق ، شجار. ستعمل كل شيء على ما يكون على ما يرام.
أنت تقول ذلك ، كابتن.
الجزء السفلي من مكان بطني يخبرني بشكل مختلف.
بالنسبة لي ، سيكون Crab Key بمثابة استرخاء لطيف.
-من ماذا؟ السيدات؟ - لا ، من كونها حمامة طينية.
هذا هو بقدر ما نذهب مع المحرك.
اصنع بالمجداف والرياح من الآن فصاعدًا.
تمام.
-دعني أذهب معه. -لا. نحن تسوية ذلك.
على أي حال ، هذا هو فوزي.
لكن رأسي في المشنقة إذا انفصل أي شيء.
يقول كانافيرال إنه لا يمكنه الانتظار سوى 48 ساعة لالتقاط صورة للقمر.
سنعود في 12. إذا لم يكن الأمر كذلك ، فهذا هو أفضل ما لديك.
من الأفضل أن تحضر مشاة البحرية معك.
شجار ، إذا رأيت تنين
تدخل أولاً وتتنفسه ، تسمع.
مع كل هذا الروم فيك ، سيموت سعيدًا.
من الأفضل إسقاط الشراع في حالة مسح الرادار الخاص بهم.
صعب ، كابتن. الآن!
تغطية الامر.
من الأفضل أن نحصل على قسط من النوم قبل أن يضيء.
سأكون أسفل هذه النهاية.
(المرأة تغني بإخلاص)
عندما نتزوج
نجعلهم ينمون
تحت شجرة المانجو
تعال وانتبه للقمر
شجرة المانجو ، أنا والعسل
اصنع boolooloop
تحت شجرة المانجو
جعل boolooloop قريبا
انا والعسل
تحت شجرة المانجو
عسلي وأنا
من ذاك؟
كل شيء على ما يرام. ليس من المفترض أن أكون هنا أيضًا. أنا أعتبر أنك لست كذلك.
هل أنت وحدك؟
ما الذي تفعله هنا؟ تبحث عن قذائف؟
-لا ، أنا أنظر فقط. -ابقى حيث أنت.
-أعدك أنني لن أسرق قذائفك. -أعدك أنك لن تفعل ذلك أيضًا.
ابق حيث أنت!
يمكنني أن أؤكد لكم أن نواياي مشرفة للغاية.
-ما اسمك؟ -رايدر.
-رايدر ماذا؟ -هوني رايدر.
-ما المضحك في ذلك؟ -لا شئ. إنه اسم جميل جدًا.
-ما اسمك؟ -جوامع.
أخبرني ، عزيزتي ، هل استخدمت شراعك حتى الشعاب المرجانية هنا؟
بالطبع. أفعل دائما.
ثم سيعرفون أننا هنا. لديهم رادار.
قاربي صغير جدًا بحيث لا يمكن ملاحظته. وكثيرًا ما آتي إلى هنا للحصول على القذائف.
في البداية كانوا يحاولون الإمساك بي ، لكنهم لم يتمكنوا من ذلك.
الآن لا أعتقد أنهم يضايقون أنفسهم بعد الآن.
سوف يفعلون هذه المرة.
-مرحبًا ، لا تهتم بأولئك الآن! -لا تهتم؟
هل هي ذات قيمة؟
هذا واحد بقيمة 50 دولارًا في ميامي. خمسون!
-تعهد أنك لن تخبر أحدا؟ -أعدك.
-هلا ، تعال والق نظرة! -هذا كل الحق. إنه معي.
كابتن ، ما رأيك في ذلك؟
ماذا جرى؟
(اقتراب القارب)
هذا قارب عالي القوة. خذ بعض الغطاء. تعال!
إنهم هنا ، حسنًا.
حسنًا يا رفاق. تعال ولن تتأذى.
قفوا وأظهروا أنفسكم وإلا سنضطر إلى فتح النار!
هيا خارج!
نحن نعلم أنك هناك! كنا نتوقع لك.
فقط اخرج مع رفع يديك وستكون بخير.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
إنهم يخادعون ، لكن أبق رأسك منخفضًا.
حسنًا! لقد تم تحذيرك!
-هذه هي! -لا يزال الكذب.
لن تدوم طويلا. إنهم لا يعرفون حقًا أننا هنا.
نار!
هل تخرج؟ حسنا إذا.
سوف نعود! سنعود مع الكلاب!
بأقصى سرعة في الأمام.
أخبرتك أن هناك شيئًا خاطئًا في هذا المكان.
كان هذا رشاشًا وليس تنينًا. -هناك تنين هنا أيضًا.
-انها محقة. -رأيته؟
نعم لدي.
كان لديه عينان كبيرتان ساطعتان وذيل قصير وجناحان مدببان.
كان ينفث نار. أنت لا تصدقني ، أليس كذلك؟
فتاة صغيرة ، أنا أفعل.
أقول لك يا سيد بوند. دعونا الحصول على الجحيم من هنا.
اسمع ، كلاكما. لا توجد أشياء مثل التنانين.
ما رأيته كان شيئًا يشبه واحدًا.
أحاول أن أفكر في ما كان عليه.
كيف تعرف أنه لا يوجد؟ على أي حال ماذا تعرف عن الحيوانات؟
هل رأيت رقصة النمس من قبل ،
أو عقرب مع ضربة شمس يلدغ نفسه حتى الموت ،
أم تأكل فرس النبي زوجها بعد ممارسة الحب؟
-أكره أن أعترف بذلك ، لكنني لم أفعل. -حسنا انا امتلك.
انها محقة.
حسنًا. لقد ذهبوا. عزيزتي ، ستخرج من هنا.
أخرج عندما أكون جاهزًا ، وهذا لا يحدث أبدًا في وضح النهار.
هذه المرة أنت ، وبسرعة. أين قاربك؟
أحضر حذائي.
ينظر! انظروا ماذا فعلوا!
هذا كله خطأك!
أنا آسف. سأحضر لك قاربًا جديدًا عندما نعود إلى كينغستون.
ماذا سنفعل بها الآن؟
إذا أردت ، فأنا أعرف مكانًا جيدًا يمكننا الاختباء فيه.
هذا سيفي بالبداية.
اترك الأشياء التي لا تحتاجها. الآن ، سريع!
حسنا حسنا.
-هل يجب أن نأتي بهذه الطريقة؟ -نعم. يرمي الكلاب من الرائحة.
البعوض اللعين! - افرك الماء على جسدك بالكامل.
إنه الملح الذي يبحثون عنه.
يا! سريع! إنهم قادمون! عبر هناك!
(نباح الكلاب)
شجار ، قطع بعض تلك القصب! أعطني السكين.
هناك.
إنهم يقتربون.
(استثناء)
-كن هادئاً. حافظ على الهدوء على أي حال. - شيء ما يعض قدمي!
إذا أزعجتم الوحل ، فسيعرفون أن شخصًا ما كان هنا.
انزل.
يبدو أنهم على شيء ما.
(صرخة طيور)
صه.
تحت. انزل.
-لماذا؟ -لأنني اضطررت لذلك.
من المؤكد أن هذا الرجل يعرف عمله ،
يتخلف عنا بعد أن تركنا الآخرين يمرون.
علينا الخروج من هنا بسرعة. أين مكان اختبارك هذا؟
هناك.
تعال.
رائحتك أجمل بالفعل.
اوه شكرا لك.
سيد بوند! سريع!
-ما هو عليه الآن؟ -انظروا إلى هذه!
هذه مسارات تنين.
ينظر! هذا هو المكان الذي تنفس فيه!
كابتن ، يجب أن تحصل على قسط من الراحة إذا أردت ذلك.
أبقى هنا وأراقب
في حال شمنا وجاء باحثًا عنا.
يمين. وسآخذ الساعة الثانية.
سنخرج من هنا بحلول منتصف الليل.
لم أقابل محققًا من قبل.
-هل ستعتقل الدكتور لا؟ -احدهم.
لا يمكننا جعله يحاول قتل كل من يأتي إلى هنا.
لا يحاول فقط.
- أنا متأكد من أنه قتل والدي. -ماذا تقصد بذلك؟
كما ترى ، كان والدي عالم حيوانات بحرية.
لقد أتينا إلى منطقة البحر الكاريبي من أجله لدراسة الصدف.
ثم في أحد الأيام ، جاء إلى Crab Key ، ولم أره مرة أخرى.
قالوا إنه لا بد أنه غرق.
لكنه كان غواصًا جيدًا جدًا لدرجة أنه لم يحدث له ذلك.
ألم تحقق الشرطة؟ ماذا عن عائلتك؟
لقد حققوا لفترة طويلة.
ثم قالوا: مفقود ، يُفترض أنه ميت.
ليس لدي أي عائلة. لم يكن هناك سوى أبي وأنا.
تقصد أنك وحدك؟
أين كنت تعيش قبل مجيئك إلى منطقة البحر الكاريبي؟
في جميع أنحاء العالم.
الفلبين ، بالي ، هاواي. فقط في أي مكان كانت هناك قذائف.
أفترض أنك ذهبت إلى المدرسة في مكان ما.
لم أكن بحاجة إلى ذلك. كان لدينا موسوعة.
بدأت في "A" عندما كان عمري 8 ، والآن وصلت إلى "T."
أراهن أنني أعرف الكثير من الأشياء أكثر مما تعرفه.
ألم يساعد أحد في كينغستون؟
حسنًا ، كان هناك هذا الرجل الذي يمتلك المكان الذي كنا نعيش فيه.
لقد سمح لي بالبقاء لفترة من دون أن يدفع.
وذات ليلة ، جاء إلى غرفتي.
جيد أنك علمت.
خدشت وجهه ، ثم ... لكنه كان أقوى مني.
ماذا حدث بعد ذلك؟
لقد وضعت عنكبوت أرملة سوداء تحت ناموسيته.
أنثى ، وهم الأسوأ. استغرق الأمر منه أسبوعًا كاملاً ليموت.
هل أخطأت؟
لن تجعلها عادة.
هل لديك امراة خاصة بك؟
قائد المنتخب! سريع! هنا بالأسفل!
مهما كان قادمًا ، فهو قادم بهذه الطريقة.
هذه المرة ، أريد أن أراها.
و اسرع! يتبقى أقل من 12 ساعة للذهاب.
ابق حيث أنت! كلكم! أبقى في مكانك تماما!
حسنًا ، كابتن. إذا لم يكن هذا تنينًا ، فما هو؟
تنين يعمل على محركات الديزل. يمكنك أن تنسى الأشباح ، شجار.
عندما تصبح في النطاق ، تأخذ السائق.
سآخذ المصابيح الأمامية والإطارات.
أنت تحافظ على سلامتك بعيدًا عن الأنظار. تعال ، شجار.
- أخبرتك بالبقاء هناك. -انا كنت مذعورا.
ثم انزل.
(صراخ مبارزة)
لا تنظر.
هيا خارج! الأيدي حيث يمكننا رؤيتهم!
والسيدة! سريع! إلا إذا كنت تريد سرة إضافية.
أمسك به. أسقط تلك البندقية.
الآن ، اركله بعيدًا عنك.
ستبقى الفتاة حيث هي. الآن السير نحوي ، يديك في المقدمة.
تعال! يا هذا!
يا هذا! أين تعتقد أنك ذاهب؟
آسف ليس لدينا أي زهور. هيا بنا نذهب. تعال.
تعال! دعنا نذهب.
أعطني هذا السكين!
-اتركه لوحده! اتركه لوحده! -ابتعد عن الطريق!
أدخل! راقب الرجل.
وتوخي الحذر. لقد كانوا في المستنقع وهم ملوثون.
تحقق من قراءة جيجر.
(نظام عداد جيجر)
إنه يقرأ 95 أيها الرئيس. تبلغ من العمر 88 عامًا.
الكثير بالنسبة للمراقبين. افركهم لأسفل ، لكن بسرعة!
التف حوله.
(نظام عداد جيجر)
القراءة 72.8. - تبلل الطين بملابسهم.
حسنا إذا. اخلع كل ملابسهم.
-ماذا سيفعل؟ افعل كما يقول.
التقطنا بعض التلوث الإشعاعي.
- هل الفتاة أولا. الآن انظر يا رجل.
نعطي الاوامر حول هنا!
نعم ، هذا جيد ، لكن افعل شيئًا حيال هذا ، أليس كذلك.
هنا ، تعال هنا ، أنت. هنا.
استخدم نفاثات درجات الحرارة العالية. ضغط كامل.
ثمانية و ستون.
- إنها تقرأ 47. - حسنًا إذن. ضع الرجل من خلال.
إنه الآن يسجل 40.
لا يزال مرتفعا.
القراءة 38.
اثنان و ثلاثون.
- إلى ثمانية. - امسك الفتاة. المرحلة الثالثة.
يبلغ من العمر الآن 18 عامًا.
هو الآن في الثامنة.
-عملياً صفر. إنها واضحة. -جيد. جهز الرجل.
لقد قام بالعد لأربعة.
-تفقد أظافره. ضع يديك هناك.
انه بخير.
أنا أبلغ الاستقبال أنهم قادمون.
التطهير هنا. إنهم يأتون الآن.
(اغلاق الباب)
تعال. تعال.
ادخل.
أنتم أيها الأحباء المساكين. نحن ببساطة لا نعرف متى نتوقع منك.
أولاً ، كان وقت الشاي البارحة ، ثم العشاء.
لقد كان منذ نصف ساعة فقط كنا نعلم حقًا أنك في طريقك.
سيجارة؟ هناك أمريكي وهناك الإنجليزية وهناك التركية.
أنا الأخت روز. هذه الأخت ليلي.
نحن هنا لنجعل إقامتك ممتعة قدر الإمكان.
هذا حقًا من أكثر لطف منك ، لكن في الوقت الحالي ...
بالطبع ، سترغب في رؤية غرفك.
تم طلب الإفطار بالفعل وبعد ذلك سترغب في النوم.
ترك الطبيب أوامر صارمة
لن تنزعج حتى هذا المساء.
سيكون سعيدًا إذا انضممت إليه لتناول العشاء. هل أقول أنك ستكون هناك؟
- أخبره أنني سأكون سعيدًا أيضًا. -رائعة.
أعلم أنه سيكون سعيدًا. نحن هنا.
ستكون هذه غرفتك ، سيد بوند.
هذا هو حمامك هنا.
وبالنسبة لك أيتها الشابة هذه غرفتك.
وستجد ملابس جديدة هنا.
آمل أن تكون مناسبة. لم نحصل على مقاساتك حتى الليلة الماضية.
لا تتردد في الاتصال إذا كان هناك أي شيء آخر تريده.
أي شيء على الإطلاق.
مثل تذكرتي طيران إلى لندن؟
سأترككم شخصين عزيزين في سلام.
دعونا نتناول بعض الفطور.
كيف يمكنك أن تأكل في مثل هذا الوقت؟ -لأنني جائع.
لا نعرف متى سنحصل على فرصة لتناول الطعام مرة أخرى.
هنا. خد هذا.
(همس) احذر. ربما يكون المكان بأكمله مزودًا بأسلاك للصوت.
هل...
هل لديك أي فكرة عما سيفعلونه بنا؟
لا أعرف.
لا توجد مقابض أبواب أو نوافذ أيضًا.
- إنه سجن إذن. -مبطنة بالمنك ، مع خدمة من الدرجة الأولى.
ماذا جرى؟
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
أشعر بنعاس شديد.
لعنة القهوة!
ما هو شعورك؟
نعسان.
- ما الذي جعلنا نفقد مثل هذا؟ - القهوة مخدرة.
حان وقت العشاء تقريبًا.
لا نريد أن نجعل الطبيب ينتظر ، أليس كذلك؟
لن يفعل ذلك أبدًا. هل أنت مستعد يا عزيزي؟
انا افترض ذلك.
انت تقوم بعمل جيد.
تعال.
هل أرتدي ملابسي المناسبة لهذه المناسبة؟
-مناسبة تماما. -مناسبة لماذا؟
من هذا الاتجاه من فضلك.
أنا سعيد لأن يديك تتعرقان أيضًا.
بالطبع. أنا خائف أيضًا.
لذا كوني طبيعية ، واتركي كل الكلام معي.
هنا من فضلك.
أتمنى أن تستمتع بعشاءك.
تأتي والبحث.
الضوء الاصطناعي.
يمكن أن نكون على ارتفاع مئات الأقدام تحت سطح البحر.
وانظر إلى ذلك. زنبق البحر. لا تنمو فوق 200 قدم.
مليون دولار ، سيد بوند.
كنت تتساءل ما التكلفة.
في واقع الأمر ، كنت كذلك.
اغفر لي عدم المصافحة.
يصبح الأمر محرجًا بعض الشيء مع هؤلاء. مصيبة.
كنت معجبًا بحوض السمك الخاص بي.
نعم. إنه أمر مثير للإعجاب.
إنجاز هندسي فريد ، إذا جاز لي القول. لقد صممته بنفسي.
الزجاج محدب ، بسمك 10 بوصات ، وهو ما يمثل تأثير التكبير.
حيوانات البلم تتظاهر بأنها حيتان. مثلك تمامًا على هذه الجزيرة دكتور لا.
هذا يعتمد ، سيد بوند ، على أي جانب من الزجاج أنت.
مارتيني متوسط ​​الجفاف ، قشر ليمون. اهتزت ، لا تقلب.
-فودكا؟ -بالطبع.
سنتناول العشاء في الحال.
هناك الكثير للمناقشة ، القليل من الوقت.
حسنًا ، دكتور لا ، لم تفعل شيئًا سيئًا ، مع الأخذ في الاعتبار.
العائق هو ما تصنعه منه.
كان الطفل غير المرغوب فيه لمبشر ألماني
وفتاة صينية من عائلة جيدة.
ومع ذلك أصبحت أمين صندوق أقوى مجتمع إجرامي في الصين.
من النادر أن يثق The Tongs بأي شخص ليس صينيًا بالكامل.
أشك في أنهم يجب أن يفعلوا ذلك مرة أخرى.
هربت إلى أمريكا بعشرة ملايين دولار من الذهب.
هذه هي الطريقة التي مولت بها هذه العملية.
كانت فكرة جيدة لاستخدام الطاقة الذرية. يسعدني أن أرى أنك تستطيع التعامل معها بشكل صحيح.
أنا أكره أن أعتقد أن غرفة إزالة التلوث الخاصة بك لم تكن فعالة.
لقد منحتني عملي معرفة فريدة بالنشاط الإشعاعي
ولكن ليس بدون تكاليف ، كما ترى.
نعم.
مصدر قوتك جعل منظمتنا في حيرة لبعض الوقت.
لا يزالون في حيرة ، سيد بوند.
ليس بعد الآن. لقد أرسلت تقريرًا كاملاً.
بلاف ، السيد بوند.
لم تتصل بمقرك منذ أن طلبت عداد جايجر.
ولكن هناك الكثير من الملفات المفتوحة عليك بالفعل دكتور لا.
منطقتنا ، وكالة المخابرات المركزية ،
الشخص الذي سرقته من مجتمع تونغ.
عندما تأتي المتاعب ، ستجد هذه جزيرة صغيرة جدًا وعارية.
جزيرة صغيرة مستهلكة ، سيد بوند.
عندما أُنجزت مهمتي هنا في Crab Key ،
أنا دمرها وأمضي قدما.
لكن عادة الاستفسار مستمرة.
أرى أنك تتساءل لماذا وأين ومتى.
أنا فقط أشبع فضولك لأنك الرجل الوحيد الذي قابلته
قادر على تقدير ما قمت به والاحتفاظ به لنفسه.
دقيقة فقط.
لا فائدة من إشراك الفتاة في هذه المرحلة.
ليس لها علاقة بنا.
دعها تذهب مجانا. سوف تعد بعدم التحدث.
- لا ، لن أفعل. انا باق معك. - لا أريدك هنا.
أنا موافق. هذا ليس مكان للفتاة. خذها بعيدا.
لا لا!
أنا متأكد من أن الحراس سوف يروقونها.
دعني اذهب! دعني اذهب!
هذا هو Dom Perignon '55. سيكون من المؤسف كسرها.
أنا أفضل '53 بنفسي.
جهد أخرق ، سيد بوند. لقد احبطتني.
أنا لست أحمق ، لذا من فضلك لا تعاملني كواحد.
وسكين المائدة ذلك ، من فضلك أعده.
لا يمكننا جميعًا أن نكون عباقرة ، أليس كذلك؟
قل لي ، هل إسقاط الصواريخ الأمريكية يعوض حقا عن عدم وجود أيدي؟
الصواريخ ليست سوى الخطوة الأولى لإثبات قوتنا.
"قوتنا"؟
مع استخفافك بالحياة البشرية ، يجب أن تعمل من أجل الشرق.
الشرق ، الغرب ، مجرد نقاط من البوصلة ، كل واحدة منها غبية مثل الأخرى.
-أنا عضو في SPECTER. -شبح؟
شبح. "المدير التنفيذي الخاص لمكافحة التجسس
"الإرهاب والانتقام والابتزاز".
أركان القوة الأربعة العظيمة ،
برئاسة أعظم الأدمغة في العالم.
تصحيح. العقول الإجرامية.
إن العقل الإجرامي الناجح دائمًا متفوق. يجب أن يكون.
لماذا تصبح مجرم؟
أنا متأكد من أن الغرب سيرحب بعالم من عيارك.
الأمريكيون حمقى. لقد عرضت خدماتي ، لكنهم رفضوا.
وكذلك فعل الشرق. الآن يمكن أن يدفع كلاهما ثمن خطأهما.
السيطرة على العالم. نفس الحلم القديم.
مصحاتنا مليئة بالناس الذين يعتقدون أنهم نابليون أو الرب.
أنت تصر على محاولة استفزازي ، سيد بوند.
- كان بإمكاني قتلتك في المستنقع. -لماذا لم تفعل؟
اعتقدت أنك أقل غباء.
عادة عندما يقف الرجل في طريقي ...
لكنك كنت مختلفا. أنت تكلفني الوقت والمال والجهد.
لقد أضرت بمنظمتي وكبريائي.
كنت أشعر بالفضول لمعرفة أي نوع من الرجال كنت.
اعتقدت أنه قد يكون هناك مكان لك في SPECTER.
أنا أشعر بالإطراء. أفضل قسم الانتقام.
بالطبع ، ستكون وظيفتي الأولى
العثور على الرجل الذي قتل Strangways و Quarrel.
لسوء الحظ ، لقد أخطأت في الحكم عليك. أنت مجرد شرطي غبي
الذين نفد حظهم.
إنهم في انتظارك في غرفة التحكم دكتور لا.
لا يتعجل. لن يكونوا قد بدأوا فحص العد التنازلي حتى الآن.
لن تفلت من العقاب هذه المرة دكتور لا.
الأمريكيون مستعدون لأي مشكلة.
أنا لا أفشل أبدا ، سيد بوند.
ماذا نفعل به؟
تليينه. لم أنتهي منه بعد.
(بوند)
(تشابك المعادن)
(فوز)
(تمزيق النسيج)
(تسريع المياه)
(فتح الباب)
هل حصلت على عناصر وقود جديدة تم تحميلها؟ -AII جاهز ، سيدي.
المذيع: الحاجز على الطريق حوالي 3000 قدم.
انسحب الجميع في تلك المنطقة. لا يسمح بالمرور هناك.
منطقة الإطلاق خالية تمامًا من أجل السلامة.
الأفراد الوحيدون ضمن مسافة 3000 قدم
هم طاقم الإطلاق داخل الحصن وعداد الاختبار.
على الرغم من عدم إعطاء الإنذار ،
يجب أن يكون وقت الإنذار قريبًا من العد.
السيارة الآن بوزن كامل يبلغ 240 طناً
وتم وضع جميع الترانزستورات الأوتوماتيكية في السيارة.
سنقوم بتشغيل ما يصل إلى نصف الطاقة لمدة 30 ثانية.
التحكم المتشابك مجانا. عناصر الوقود 12.5.
-يتحكم؟ - تشغيل مشغلات قضيب التحكم.
درجة الحرارة الأساسية ، 113.
المحولات؟ المحولات الدائمة.
اشتعال متر على.
-إشعاع؟ - العدادات 121 ، 141 ، 109.
- مثبتات الطاقة؟ -طاقة ثابتة عند النقطة 8 ميغاواط.
المُذيع: ... نظام محطات التتبع
متصلة بمركز التحكم في الزئبق ...
عناصر الوقود؟
عناصر الوقود! أين تشانغ؟
تشانغ! ماذا تفعل هناك؟ اصعد على القنطرة!
عجل!
-اغلق. -إغلاق المفاعلات!
هذا هو المكان الذي يجب أن يتخذ فيه التحكم في حركة المرور في الفضاء قرارًا ثانيًا أو قرارًا ممنوعًا.
هذا هو Mercury Control. العد التنازلي لـ ...
اغلاق المفاعل ، درجة الحرارة 227 ، هبوط.
محولات قبالة. محولات قبالة.
قراءة الإشعاع. -الإشعاع صفر.
اكتمل إجراء الإغلاق. مفاعل آمن.
تعليق.
المُذيع: سنبقى الآن في Mercury Spacecraft Control للعد التنازلي النهائي.
هذا هو Mercury Control.
تحقق يشير إلى أن جميع الأنظمة تعمل في هذا الوقت.
أصبح العد التنازلي الآن 4 دقائق و 30 ثانية والعد.
هذا هو Mercury Control.
طيار المركبة الفضائية ، الإطلاق ، طاقم التعقب في حالة الطوارئ ،
والآن حتى عامل الطقس ، أعطانا كلمة "انطلق".
ابق على أهبة الاستعداد. ما يقرب من دقيقتين للذهاب.
مشغلات قضيب التحكم في وضع الاستعداد.
المحولات على أهبة الاستعداد.
قم بمزامنة شعاع الراديو للإسقاط.
مزامنة شعاع الراديو من أجل الانقلاب.
شعاع الراديو متزامن للإسقاط.
الصفر في علامتك الآن.
المُذيع: سنبقى الآن في Mercury Spacecraft Control للعد التنازلي النهائي.
تعليق.
تشغيل إلى القوة الكاملة. عناصر الوقود ، 21.
انتباه جميع الضوابط.
يجري العمل الآن.
تم إجراء السيطرة. يتم سحب السرة.
كل عناصر التقدم والعملية
ذكرت أنها في حالة جيدة للرحلة.
نحن في T-minus 19 ثانية والعد.
T ناقص 15 والعد.
عشرة ، تسعة ، ثمانية ، سبعة ...
توقفوا أيها الحمقى! اغلق!
... ثلاثة ، اثنان ، واحد ، صفر.
نهاية الانفجار
المذيع: تم التخلي عن البرج.
هناك صاروخ ضد تلك السماء الرمادية ، وهو رائع!
يمكننا أن نرى الخطوط العريضة للصاروخ. المحركات تحترق.
يمكنك سماع أن الزئير لا يزال يبدو جيدًا وصحيحًا.
إنه فوق الخزان الرابع. إنه صاروخ ساخن جدًا.
يمكنك أن ترى لهبها قادمًا إلى سماء زرقاء صافية
في ضوء الشمس ، يبدأ في الوميض.
جيد جدا ، وتسلق ثابت.
جميع الأنضمة داهبة! يذهب! يذهب!
(رنين جرس الإنذار)
عسل! عسل!
عسل!
-أين الفتاة التي أتيت معها؟ -لا أعرف! لا أعرف!
تعرف الفتاة التي أحضروها معي أين هي؟
- رقم 12. - أرني!
(الناس يصرخون)
(الكل claming)
لقد نفد الوقود لدينا.
ماذا سنفعل الان؟
حسنًا ، يمكننا السباحة أو ...
-أو ماذا؟ -تعال الى هنا.
أهوي ، السيد بوند! أهوي ، السيد بوند!
حسنا حسنا! ماذا جرى؟ هل تحتاج مساعدة؟
أنا متأكد من أنك لا تفعل ذلك.
الآن بعد أن أصبحت هنا ، من الأفضل أن تعطينا جرًا.
ارمي لنا خطك.